Autores:        Ana Carolina Junger, 
                Bernardo Hörner, 
                Mariela Andrade, 
                Tiago Loriato

Data:           02/04/2018


Para executar o programa:

2- Clique no execute.bat duas vezes.

3- Leie a saida com relatorio de erro no arquivo saida.txt .  

Estruturação de diretórios:

EXECUTAVEL - Contém o arquivo compilado

FONTES - Contém o .h e .c para compilação do programa.

SCRIPTS - Contém o arquivo de testes feito pelo grupo

Outros:

Especificação Primeira Camada - Arquivo que descreve a especificação para a resolução da primeira camada do grupo
